------------------PROBLEMA----------------------

É estimado que 1,2 milhões de toneladas de tecido no Brasil sejam produzidas por ano, gerando 2,6 bilhões de 
dólares com a exportação, entretanto 175 mil toneladas de lixo têxtil são produzidas ao ano, gerando uma perca 
estimada de 500 bilhões de dólares no mundo inteiro, além de gerar graves problemas ao meio ambiente.

-------------------PLANEJAMENTO-----------------------

Eu vou explicar um pouco sobre a formação da nossa equipe e como nos organizamos, nosso método de organização 
foi ágil e útilizamos a ferramenta trello para separarmos as tarefas e registrar as atas das nossas reuniões.
Dito isso, eu fiquei encarregada de fazer a organização e gerenciamento das tarefas, eu dividi de acordo com as 
dificuldades técnicas, então foram dadas tarefas mais técnicas relacionadas principalmente a dashoboard do nosso 
site para o gabriel e o fábio, algumas partes integrações e criações das páginas foram criadas pelo thiago, pelo 
wlad e por mim, e o vitor ficou como suporte para eventuais dúvidas.
O papel de Scrum Master no time foi executado pelo thiago e o papel de P.O foi feito pelo gabriel e por mim.


-------------------ATENDIMENTO--------------------------
Eu vou explicar um pouco sobre como funciona a nossa ferramenta de help desk, como citado anteriormente o email 
para contato fica localizado no footer do nosso site , e quando algum usuário envia um e-mail para o nosso suporte,
um chamado é automaticamente criado, e nessa primeira tela aparece os emails recebidos e demais funcionalidades, 
podemos classificar o chamado como fechado, aberto e em espera, e ao clicarmos em algum dos chamados somos 
direcionados para está página que será detalhada pelo wlad.





