

Solução de negocio

nosso produto busca oferecer um melhor monitoramento da temperatura e da umidade dentro dos armazens texteis em tempo real, 
afim de diminuir este grande agravante da industria em questão.
Nossa regra de negócio parte do pressuposto que o cliente fornecerá o local de armazenamento 
de seus tecidos além de nos fornecer os dados da infraestrutura do local para termos melhor controle 
da instalação dos sensores, também acreditamos que a instalação dos sensores será concluída 
entre 5 a 7 dias uteis por unidade.

diagrama de negocio 
Na nossa visão de negócio voces entrariam em contato conosco para contratar os
nossos serviços, logo após fechamento do contrato, instalaríamos os sensores nos locais pré informados,
 com isso lhe enviaríamos um ‘login’ de acesso do tipo 'ADMIN', com ele voces poderá gerir 
seus funcionários que voces mesmo iriam adicionar! Com os dados que serão entregues pelo omni têxtil 
poderá se planejar melhor e com um bom planejamento tera a oportunidade de obter os melhores resultados.

Page home

A home, irei explicar um pouco sobre a composição do site do porque as imagens, cores e tamanho da fonte das letras.
a cor escolhida para ser a mais utilizada no site foi a roxo, que remeta a tranquilidade e estabilidade para o usuario, 
as imagens escolhidas são todas de certa forma co relacionadas ao ramo textil para melhor adaptação com a interface da home
o tamanho das fontes são para melhor leitura dos clientes para gerar menos estresso na hora de monitorar e analisar os dados.
com isso temos um equilibrio muito bom para a instabilidade do usuario assim gerando maior conforto pro cliente. 

Suporte ao cliente- atendimento

bom como podemos ver nesta pagina, logo apos o cliente ter aberto o chamado, nos receberemos esta seguinte pagina que
contem a mensagem que ele enviou, detalhando o pedido dele.
na aba direita temos um detalhamento mais especifico para nos do helpdesk
la contem o status se esta em andamento ou nn
a data de vencimento em que o problema deve ser sanado
temosos dados do cliente para entrar em contato com ele
e tambem temos o tipo de prioridade em questao.
