--- HOME ---
Boa tarde, eu vou explicar sobre a composição do site e como nossa equipe fez a escolha dos elementos, em nossas reuniões iniciais decidimos a palheta de cores, sendo o roxo a nossa cor principal, o tom que fica entre o vermelho e o azul. Por isso o roxo é a única cor que une propostas tão diferentes, remetendo a originalidade e estabilidade de acordo com a teoria das cores. 

Com base nisso fizemos a escolha de outros componentes, tais como fonte, posicionamento dos itens na página, imagens e tamanhos.

Todos produziram seus sites com base no protótipo e fizemos uma votação de qual era o melhor header, banner e footer, o header escolhido foi esse, que contem a nossa logo do lado esquerdo superior, e ao lado direito superior tem o menu onde o cliente pode acessar as páginas de login, manual e simulador.

Já a escolha do banner foi uma imagem que remete a indústria têxtil; logo abaixo há também a reutilização do diagrama de visão de negócio, para o cliente entender o passo a passo de como funciona a nossa regra de negócio.

Logo abaixo tem o footer, que contém as formas que o cliente pode nos contatar e nossa marca d'água.

-----------------------------------------------------------

--- ANALYTICS ---
Nosso site avisa ao cliente quando a temperatura ou a umidade de uma de suas unidades está propensa a danificar os tecidos nela armazenados.

Os tecidos possuem um nível de temperatura e umidade ideal, e se essas medidas estiverem muito baixas ou muito altas pode vir a danificar esses tecidos, pois tornam um ambiente propenso para a proliferação de fungos e bactérias, que podem ocasionar buracos, mofo, alteração de textura e entre outros.

O site alertará o cliente quando o nível de umidade se aproximar dos 40% e dos 60%.

Há também o alerta quando os níveis de estresse térmico se aproximar dos 40°C, temperatura na qual pode causar reduções significativas no pigmento dos tecidos.
----------------------------------------------------------
--- TABELA USUARIO ---
De acordo com a regra de negócio da nossa empresa, apenas um administrador pode cadastrar outros usuários, essa diferenciação é sinalizada pelo campo cargo. Fizemos essa tabela com recursividade, onde a  fkAdmin ira demonstrar qual administrador criou um determinado usuário, as informações guardadas também englobam nome, email, senha, data de cadastro e uma fkEmpresa para sinalizar de qual empresa este respectivo funcionário pertence. 
