JUSTIFICATIVA 

- Dentro da Industria Textil, analisamos um problema muito recorrente no cenario mundial e nacional, a perda de tecidos devido a falta de controle no monitoramento de tempedatura e umidade nos armazens de tecido, o que gera o descarte demasiado dos mesmos gerando poluentes no solo e na água.
É estimado que 1,2 milhões de toneladas de tecido no Brasil sejam produzidas por ano, gerando 2,6 bilhões de dólares com a exportação, entretanto 175 mil toneladas de lixo têxtil são produzidas ao ano, principalmente devido a falta de manuseio da umidade e temperatura no armazenamento destes produtos, gerando uma perca estimada de 500 bilhões de dólares no mundo inteiro, além de gerar graves problemas ao meio ambiente
Com isso, nosso grupo busca oferecer monitoramento da temperatura e da umidade dentro dos armazens texteis em tempo real, afim de diminuir este grande agravante da industria em questão. 

LOGIN 

- Antes de falar sobre nossas telas de login, é necessario primeiro explicar nossa regra de negocio. Pra isso, utilizarei uma analogia, imaginem que vocês comprem um apartamento, a empresa responsável só lhe dara a chave do local quando estiver tudo nos conformes correto? E apartir do momento que você ganha a chave principal, que quem mora com você pode ganhar uma chave também, a nossa regra de negócio é implementada nesse molde, onde após o cliente entrar em contato conosco, iremos realizar todo o processo de instalação do sistema e das métricas, após isso o cliente ganha um login principal de Administrador, e apartir desse login ele pode cadastrar outros funcionários, básicamente essa é a explicação pela qual q tela de login vem antes que a de cadastro em nosso site.
Nossa tela de login possui dois campos, para o nome de usuário, a sua senha. 

TABELA EMPRESA : 

- Iniciando a modelagem de dados de nosso projeto, temos aqui a tabela empresa, onde temos um identificador único para cada, o nome, o responsavel pela empresa e qual a data em qual foi realizada o cadastro. 

AGRADECIMENTO 

- A omnisolution agradece imensamente a atenção de todos os presentes pela colaboração e pela atenção a apresentação do nosso produto Omni-solution, desejamos uma excelente segunda feira e um ótimo começo de semana. MUITO OBRIGADO!