
--- Sobre a cor roxa ---

estilização do site
Roxo. Remete à espiritualidade. Essa cor pode regenerar o sistema nervoso estressado e com fadiga prol1ongada. Reduz medos e angústias e traz estabilidade e equilíbrio da consciência.

-----------------------------------------------------------

---INTRO---

somos a omni solutions e hj vamos apresentar nosso produto, o omnitextil
nossa apresentação sera dada por topicos, com espaçopara duvidas ou outras solicitações ao final, 
ler topicos -- 

--- CONTEXTUALIZAÇÃO ---

A indústria ja gasta muito com agua por exemplo, e isso ja é problema suficiente. 
Hoje, a indústria aceitou que o desperdício faz parte de seu cotidiano, e as medidas tomadas são focadas na reciclagem o que não é funcional, já que é desperdício de insumo e dinheiro. Nós da Omni Solutions, estamos na contramão desse pensamento, vamos oferecer uma nova perspectiva para esta situação, que tal ser mais sustentável, sem se apoiar totalmente na reciclagem para isso.

--- Simulador financeiro ---

Nossa calculadora tem por entuito prospectar clientes, logo o calculo é focado em denotar resultado, conseguimos isso atraves de 3 fatores, quntidade de tecido em toneladas, valor por tonelada e por fim toneladas perdidas, com essas infos que sao fornecidas pelo propio cliente, conseguimos mensurar o sua perda por disfunçoes e seu lucro por adotar nossos serviços de gerenciamento.

--- Modelagem de dados ---

nossa modelagem é pensada para garantir o melhor aproveitamento dos sistemas e memoria, logo vamos dispor de 5 tabelas que serão apresentadas individualmente, por hora a nossa regra de negocio diz que 1 empresa tem 1 ou mais unidades, uma unidade tem 1 ou mais sensores e um sensor possui 1 ou muitos dados,alem de que nossa empresa detem 1 ou muitos clientes (usuarios)

--- 