--- DIAGRAMA DE SOLUÇÃO ---
Sobre o diagrama de solução do Omni Têxtil, podemos segregá-lo em 3 pontos de partida que convergem e formam um ciclo em certo ponto.

Começando pela NUVEM, será lá que nós armazenaremos o nosso sistema WEB, e o Banco de Dados que armazenará informações essenciais para o funcionamento da solução. Essa questão será detalhada mais adiante, por enquanto vamos voltar para esse esquema.

Outro ponto de vista seria do nosso principal ator, o sensor que irá captar os dados que nós iremos exibir mais tarde em uma interface, o DHT11, que funciona tanto para a captura de temperatura, quanto para de umidade ambiente, de forma simultânea. Ele estará acoplado à uma protoboard Mini de 170 pinos, conectada em uma placa Arduíno Uno R3.

Esses conjuntos estarão em determinadas quantidades, localizadas onde nós apelidamos de Unidade, que não necessariamente representam estoques inteiros, mas podem se subdividir em Setores na implantação do hardware e registro dessa Unidade no nosso sistema. Essas unidades serão conectadas à uma máquina, que conectada à internet, enviará os dados coletados para o nosso sistema por meio de uma API em NodeJS, conectando as duas pontas e formatando todo esse processo em informações.

Agora essas informações podem ser finalmente acessadas na última ponta do diagrama: o usuário final, o senhor próprio, ou os seus analistas, que através de uma conexão à internet, acessarão o site do Omni Têxtil, e através das suas contas, terão acesso às Dashboards e que auxiliará no monitoramento da Unidade.

-----------------------------------------------------------

--- CADASTRO ---
É aqui que o primeiro acesso, provido pela Omni Solutions, poderá iniciar a ramificação de usuários e administradores cadastrados no sistema da sua empresa, que poderão mais tarde, a partir da permissão concedida a cada registro, ter opções adicionais, como cadastrar novos membros, ou ser restringido apenas à visualização dos gráficos.

-----------------------------------------------------------

--- ARDUÍNO ---
Falando agora sobre o Arduino e seus sensores, apesar de existirem diversos na placa, é esse carinha aqui que vamos usar, o sensor de temperatura E umidade, DHT11. Para uma melhor visualização de como ficaria a arquitetura da placa final, montamos um circuito neste simulador chamado Tinkercad. Como vocês podem perceber, nós não ligamos o VCC, a porta Analógica e o GND direto, visando uma maior facilidade na manutenção caso alguma dessas placas necessite, também usamos uma cor padrão: Azul para X, Branco para X, e Cor para X.

Ele já está conectado à máquina, por meio desse código aqui, ele vai ler e exibir esses dados para a gente em um monitor serial primariamente.

Já utilizando a API em NodeJS, nós conseguiríamos exibir esses mesmos dados, mas dessa vez, direto em um gráfico ChartJS, outra biblioteca que estamos usando no site para gerar gráficos de forma dinâmica e simplificada.
