Na minha opiniao o sensor precisa de um controle,
por exemplo vai que da algum problema ou talvez por algum motivo do local o sensor acabou captando 
e mandando informações erradas. isso pode dar problema para nos e para o cliente final.
por conta disse foi necessario a criação da tabela controle, que tem a função de guardar as datas de instalação,
o status em que o sensor se encontra se ele esta em otimas condições ou esta em situação precaria,
a tabela tambem guarda a data da futura nova checagem do status do sensor.
assim nos teremos um controle maior do sensor a respeito do seu funcionamento atual.